"¿Qué hizo ella el fin de semana pasado?","What did she do last weekend?"
"Él no me dijo que vendría hoy","He didn't tell me he was coming today"
"¿Has visto mis llaves por alguna parte?","Have you seen my keys anywhere?"
"Ella siempre olvida cerrar la puerta","She always forgets to lock the door"
"¿Por qué no me llamaste anoche?","Why didn't you call me last night?"
"Él estaba trabajando cuando ocurrió el error","He was working when the error occurred"
"¿Alguna vez has estado en este lugar?","Have you ever been to this place?"
"Ella dijo que no sabía la contraseña","She said she didn't know the password"
"¿Qué estaba haciendo él antes de que llegaras?","What was he doing before you arrived?"
"No hemos hablado con el jefe todavía","We haven't spoken to the boss yet"
"¿A ella le gustó el regalo que le compraste?","Did she like the gift you bought her?"
"Él suele ir al gimnasio por las mañanas","He usually goes to the gym in the mornings"
"¿Quién te contó ese secreto?","Who told you that secret?"
"Ella ha estado estudiando todo el día","She has been studying all day"
"¿Viste lo que pasó en la oficina ayer?","Did you see what happened in the office yesterday?"
"Él no se dio cuenta de que su pantalla estaba compartida","He didn't realize his screen was being shared"
"¿A qué hora terminó ella su presentación?","What time did she finish her presentation?"
"¿Por qué él no ha contestado mis correos?","Why hasn't he answered my emails?"
"Ella vive en Londres desde el año pasado","She has lived in London since last year"
"¿Qué pensó él sobre nuestra propuesta?","What did he think about our proposal?"
"No pude encontrar el archivo que me enviaste","I couldn't find the file you sent me"
"¿Ella te explicó cómo configurar el programa?","Did she explain to you how to set up the program?"
"Él estaba durmiendo cuando sonó el teléfono","He was sleeping when the phone rang"
"¿Cómo se conocieron ustedes dos?","How did you two meet?"
"Ella nunca llega tarde a las reuniones","She is never late for meetings"
"¿Él ya terminó de actualizar su sistema?","Did he finish updating his system already?"
"No sabía que ella hablaba tan bien inglés","I didn't know she spoke English so well"
"¿Qué marca de portátil usa ella?","What brand of laptop does she use?"
"Él me pidió que le enviara el reporte","He asked me to send him the report"
"¿Hizo ella lo que le pediste ayer?","Did she do what you asked her yesterday?"
"Él no ha tenido tiempo de revisar el documento","He hasn't had time to check the document"
"¿Vio ella el mensaje que dejaste en su escritorio?","Did she see the message you left on her desk?"
"Estábamos cenando cuando se fue la luz","We were having dinner when the power went out"
"¿Ella trabaja desde casa o en la oficina?","Does she work from home or in the office?"
"Él me dijo que se le olvidó la cita","He told me he forgot the appointment"
"¿Qué tipo de música prefiere él?","What kind of music does he prefer?"
"Ella no quiso decirme cuánto le costó","She didn't want to tell me how much it cost her"
"¿Habéis decidido ya dónde ir de vacaciones?","Have you decided where to go on vacation yet?"
"Él estaba tratando de arreglar su conexión a internet","He was trying to fix his internet connection"
"¿A ella le importa si cambio la fecha?","Does she mind if I change the date?"
"Nunca hemos tenido este problema antes","We have never had this problem before"
"¿Qué comió él en el restaurante anoche?","What did he eat at the restaurant last night?"
"Ella se fue justo antes de que tú llegaras","She left just before you arrived"
"¿Él sabe que su micrófono está encendido?","Does he know his microphone is on?"
"No entiendo por qué ella reaccionó así","I don't understand why she reacted that way"
"¿Viste la última película que él dirigió?","Did you see the last movie he directed?"
"Ella me llamó mientras yo estaba conduciendo","She called me while I was driving"
"¿A él le gusta su nuevo puesto de trabajo?","Does he like his new job position?"
"No hemos recibido ninguna actualización todavía","We haven't received any updates yet"
"¿Por qué ella decidió mudarse a otra ciudad?","Why did she decide to move to another city?"
"Él no parece estar muy contento hoy","He doesn't seem to be very happy today"
"¿Qué te dijo el médico en la consulta?","What did the doctor tell you at the appointment?"
"Ella ha estado trabajando aquí por cinco años","She has been working here for five years"
"¿Él suele viajar mucho por negocios?","Does he usually travel a lot for business?"
"No nos dimos cuenta de que ya era tan tarde","We didn't realize it was so late already"
"¿Adónde fue ella después de la clase?","Where did she go after class?"
"Él siempre pide lo mismo en el café","He always orders the same thing at the cafe"
"¿Ella ha terminado de leer el libro que le presté?","Has she finished reading the book I lent her?"
"No sabía que él tenía tres hermanos","I didn't know he had three brothers"
"¿Por qué ella estaba llorando esta mañana?","Why was she crying this morning?"
"Él no me ha devuelto la llamada todavía","He hasn't called me back yet"
"¿A qué hora se despertó ella hoy?","What time did she wake up today?"
"Él estaba convencido de que tenía razón","He was convinced that he was right"
"¿Ella te pidió permiso para usar tu Mac?","Did she ask you for permission to use your Mac?"
"No hemos podido arreglar el servidor todavía","We haven't been able to fix the server yet"
"¿Qué pensó ella de la película?","What did she think about the movie?"
"Él me envió un mensaje pero no lo leí","He sent me a message but I didn't read it"
"¿Ella suele desayunar antes de trabajar?","Does she usually have breakfast before working?"
"No entiendo cómo él pudo olvidar algo así","I don't understand how he could forget something like that"
"¿Viste dónde puso ella los documentos?","Did you see where she put the documents?"
"Él estaba muy cansado después del viaje","He was very tired after the trip"
"¿Ella sabe cómo llegar a tu casa?","Does she know how to get to your house?"
"No nos han dicho nada sobre el cambio","They haven't told us anything about the change"
"¿Por qué él no vino a la fiesta el viernes?","Why didn't he come to the party on Friday?"
"Ella siempre lleva sus auriculares puestos","She always has her headphones on"
"¿Él te ayudó con la instalación de Windows?","Did he help you with the Windows installation?"
"No sabía que ella se había ido tan pronto","I didn't know she had left so early"
"¿Qué estaba buscando ella en el cajón?","What was she looking for in the drawer?"
"Él ha perdido su pasaporte dos veces","He has lost his passport twice"
"¿Ella prefiere té o café por las mañanas?","Does she prefer tea or coffee in the mornings?"
"No pudimos encontrar a nadie que supiera inglés","We couldn't find anyone who knew English"
"¿A qué hora regresó él a casa ayer?","What time did he get back home yesterday?"
"Ella estaba escuchando música y no me oyó","She was listening to music and didn't hear me"
"¿Él ha estado alguna vez en Estados Unidos?","Has he ever been to the United States?"
"No entiendo qué es lo que ella quiere","I don't understand what she wants"
"¿Viste lo que él publicó en redes sociales?","Did you see what he posted on social media?"
"Ella se compró un coche nuevo la semana pasada","She bought a new car last week"
"¿Él te dijo por qué estaba tan enfadado?","Did he tell you why he was so angry?"
"No hemos tenido noticias de ella desde ayer","We haven't heard from her since yesterday"
"¿Qué estaba cocinando él cuando llegaste?","What was he cooking when you arrived?"
"Ella siempre dice la verdad pase lo que pase","She always tells the truth no matter what"
"¿Él te enseñó a usar esa aplicación?","Did he teach you how to use that app?"
"No sabía que ella estaba tan interesada en eso","I didn't know she was so interested in that"
"¿Por qué él no apagó la luz al salir?","Why didn't he turn off the light when he left?"
"Ella ha estado esperando el paquete todo el día","She has been waiting for the package all day"
"¿Él te prestó el cargador de su MacBook?","Did he lend you his MacBook charger?"
"No pudimos hablar con ella porque estaba ocupada","We couldn't talk to her because she was busy"
"¿Qué hizo él con el dinero que ganó?","What did he do with the money he earned?"
"Ella estaba muy emocionada por la noticia","She was very excited about the news"
"¿Él suele llegar temprano a la oficina?","Does he usually get to the office early?"