"Él no parece estar muy contento hoy","He doesn't seem to be very happy today"
"¿Qué te dijo el médico en la consulta?","What did the doctor tell you at the appointment?"
"Ella ha estado trabajando aquí por cinco años","She has been working here for five years"
"¿Él suele viajar mucho por negocios?","Does he usually travel a lot for business?"
"No nos dimos cuenta de que ya era tan tarde","We didn't realize it was so late already"
"¿Adónde fue ella después de la clase?","Where did she go after class?"
"Él siempre pide lo mismo en el café","He always orders the same thing at the cafe"
"¿Ella ha terminado de leer el libro que le presté?","Has she finished reading the book I lent her?"
"No sabía que él tenía tres hermanos","I didn't know he had three brothers"
"¿Por qué ella estaba llorando esta mañana?","Why was she crying this morning?"
"Él no me ha devuelto la llamada todavía","He hasn't called me back yet"
"¿A qué hora se despertó ella hoy?","What time did she wake up today?"
"Él estaba convencido de que tenía razón","He was convinced that he was right"
"¿Ella te pidió permiso para usar tu Mac?","Did she ask you for permission to use your Mac?"
"No hemos podido arreglar el servidor todavía","We haven't been able to fix the server yet"
"¿Qué pensó ella de la película?","What did she think about the movie?"
"Él me envió un mensaje pero no lo leí","He sent me a message but I didn't read it"
"¿Ella suele desayunar antes de trabajar?","Does she usually have breakfast before working?"
"No entiendo cómo él pudo olvidar algo así","I don't understand how he could forget something like that"
"¿Viste dónde puso ella los documentos?","Did you see where she put the documents?"
"Él estaba muy cansado después del viaje","He was very tired after the trip"
"¿Ella sabe cómo llegar a tu casa?","Does she know how to get to your house?"
"No nos han dicho nada sobre el cambio","They haven't told us anything about the change"
"¿Por qué él no vino a la fiesta el viernes?","Why didn't he come to the party on Friday?"
"Ella siempre lleva sus auriculares puestos","She always has her headphones on"
