"¿Él ya terminó de actualizar su sistema?","Did he finish updating his system already?"
"No sabía que ella hablaba tan bien inglés","I didn't know she spoke English so well"
"¿Qué marca de portátil usa ella?","What brand of laptop does she use?"
"Él me pidió que le enviara el reporte","He asked me to send him the report"
"¿Hizo ella lo que le pediste ayer?","Did she do what you asked her yesterday?"
"Él no ha tenido tiempo de revisar el documento","He hasn't had time to check the document"
"¿Vio ella el mensaje que dejaste en su escritorio?","Did she see the message you left on her desk?"
"Estábamos cenando cuando se fue la luz","We were having dinner when the power went out"
"¿Ella trabaja desde casa o en la oficina?","Does she work from home or in the office?"
"Él me dijo que se le olvidó la cita","He told me he forgot the appointment"
"¿Qué tipo de música prefiere él?","What kind of music does he prefer?"
"Ella no quiso decirme cuánto le costó","She didn't want to tell me how much it cost her"
"¿Habéis decidido ya dónde ir de vacaciones?","Have you decided where to go on vacation yet?"
"Él estaba tratando de arreglar su conexión a internet","He was trying to fix his internet connection"
"¿A ella le importa si cambio la fecha?","Does she mind if I change the date?"
"Nunca hemos tenido este problema antes","We have never had this problem before"
"¿Qué comió él en el restaurante anoche?","What did he eat at the restaurant last night?"
"Ella se fue justo antes de que tú llegaras","She left just before you arrived"
"¿Él sabe que su micrófono está encendido?","Does he know his microphone is on?"
"No entiendo por qué ella reaccionó así","I don't understand why she reacted that way"
"¿Viste la última película que él dirigió?","Did you see the last movie he directed?"
"Ella me llamó mientras yo estaba conduciendo","She called me while I was driving"
"¿A él le gusta su nuevo puesto de trabajo?","Does he like his new job position?"
"No hemos recibido ninguna actualización todavía","We haven't received any updates yet"
"¿Por qué ella decidió mudarse a otra ciudad?","Why did she decide to move to another city?"
